はい。
ECOからですね。
VIEWリストビューの中身の記載に入っていきますが、その記載に入っていくためにまずですね。
やっていくものとして、こちらの中でモデルの情報をとっていきますが、そのモデルの定義をしていきましょうですので、モデルずっとPIファイル
に入っていきますで名前ですね。
クラスとしまして、これは何でもいいんですが、今回ボードプロジェクトという名前にしていきますので、ボードモデルという名前にしていきましょ
う。
モデルつのとモデルを継承していくという形にしていきます。
で中にですね。
これからフィールドを書いていきましょう。
まず初めは社内SNSの投稿のタイトルを入れていきます。
で、タイトルはジャフィールドとしていきましょう。
フィールドとしてマックスレレングスという引き数を設定していきます。
今回は適当に100としておきましょうね。
あとはコンテントということで中身について定義をしていきます。
定義というか、そのフィールドを作成してきます。
コンテントイコールこれCHARフィールドモデルズですね。
すいません、すごい基礎的なところで申し上げません。
はいモデル図テキスト。
フィールドとしていきましょう。
3点目ですね。
3点目に関しましては投稿者を変えていきますで、投稿者はどうしましょうかね。
オーサーという記載が適切ではない気がしますが、これ筆者とか著者とかっていう名前になりますが、とりあえず書いた人ということでオーサー
という名前にしていきます。
でも、ルーツとしてこれに関しましてもCHARFIELDにしましょうかねじゃアピール度として、MAXレングスの指定をしていきます。
これは五条にしましょう。
次に、画像のフィールドを作っていきます。
えIMAGEという名前にしていきます。
イメージ図もしかすると、何かしら何かこうバッティングしてしまう可能性もありますので、イメージ図という名前にちょっと変えていきましょう。
イメージ図という複数ではないんですが、そのちょっと混乱してしまいかもしれないかもしれないので、どうしましょうかね。
じゃあイメージにしましょうかね。
イメージでフィールドを作っていこうと思いますで、これ他のPYTHONとかで使われている変数と同じだと後になっちゃうので、あまりこの
ようなですね。
一般的なものにしない方がいいかなと思いますので、そういった意味で悪い例を使ってもしょうがないので、SNSイメージとしましょうか
ね。
SNSイメージというフィールド名にしていきましょうで、これが。
具体的に。
どういうフィールドにするのかというと、モデルのイメージフィールドというものを使っていきますとこれはですね。
引数として一つ取らなければいけないものがあります。
それは何かというとアップロードトゥーというものです。
このアップロードツールというのが何を示しているのかというとアップロードされた。
この画像をどこに保存しますか。
どこにアップロードしますかということを指定する場所となります。
で、この指定する場所というのは、ちょっと俯瞰的に解釈をしていきたいんですが、まずですね。
この指定する場所というのは、プロジェクトで指定した画像を保存する場所の中のさらに深いディレクトリを指定する際につかれるというものになり
ます。
もともとですね。
これそれぞれのアプリの中で一個一個個別の作成していくデータとなりまして、そのデータというのは、例えばユーザーのデータとかですね。
あとはユーザーの画像とかですね。
あとは商品の画像とか、そういったそれぞれのアプリケーションに紐づいた画像をそれぞれのディレクトリーに保存していくということをしていきます。
で、それとは別に大元の画像をどこに保存するのかということの設定をセッティングシートとファイルで行っていくという形です。
ですので、セッティングスロットファイルで設定した場所に画像を保存していくのであれば、そのままこちらは何も記載はしなくていいという形
になりますので、今回は追記をしないで、そのままアプローチはランクにしていくというものになりますで次ですね。
書いていくのがグッドというものですね。
これはいいね機能のですね。
いいのいいねの数を数えるためのフィールドを使っていきますって思うでいる。
うちとしてインテじゃぁフィールドこれは分かりやすいかと思います。
整数ですねのフィールドとなります。
次ですの記録に関しての機能を使っていきましょうね。
6のまず1を数えるものに関しましては、モデルズのインテージはフィールドで問題はありません。
フィールドとしていますで次ですね。
もう一つフィールドを作っていきますが、それはですね。
リードテキストというのが2していきましょう。
リードテキストとしまして、これは何かというと、記録ボタンを押した人のユーザー名の情報を記録していく場所となりますで、この情報を
使って同じ人がですね。
2回3回押しても記録の数が増えないようにしていくという仕組みを作っていくというものになります。
こちらに関しましては、ピッチャーフィールドよりも、これはテキストフィールドの方がいいかもしれませんね。
テキストフィールドとしていきましょう。
でも、これで保存をしていきます。
で最後ですね。
MAKEマイグレーション通まで行って、ここの攻撃を割ろうと思いますが、もう既にですね。
これ今サーバーを立ち上げている状況になるんですが、LANサーバーコマンドとこのようにですね。
エラーが出てしまいます。
このエラーは何かというとイメージフィールドは上という使いませんよとなぜなら、ピローがインストールされていないからですという形で枯れてい
ます。
これそのまま枯れている通りですね。
イメージフィールドを使うためには、ピローというパッケージをインストールする必要があるということを教えてくれていますので、インストールしていき
ましょう。
インストールはピップインストールピローとコマンドをできます。
そうしますとこのパッケージ自体は軽いものですので、比較的あまり時間がかからずにインストールが完了するかと思います。
インストールが完了したらMAKEマイグレーションasコマンドとあとはマグネットコマンドですね。
この2つを打ってここで終わろうと思いますが、無事にですね。
インストール完了しましたので、PYTHONマネージドとBYMAKEマイグレーションというコマンドをできます。
これではい、こちらマイグレーション。
その中にファイルが作成されましたで、このデータを元にですね。
実際にデータベースに対して書き込みをしていきますので、マイグレートというコマンドをできます。
そうすると無事にボードアプリのこの内容のモデルが作成されたということになります。
最後ですね。
こちらデータを追加するためのフィールドを見ていこうと思いますが、そのためにはEDWINというサイトの中に今作成したボードモデルを認識
させる必要がありますので、こちらに3歳とレジスターという記載をしてボードモデルというものを認識させていきましょう。
モデル図民法外のモデルと書いていきますって、これで保存してきます。
はい一応ですね。
管理画面に入って。
ここに着ていきましょう。
ランサーはアートしていきます。
ってこちらの。
管理画面に入っていきまして、ボードモデルというものを見ていきますと同じですね。
たくさんフィールドがあって、データを入れることができるようになったということが確認できるかと思います。